Creación de las carpetas contracts, js y frontend y dentro los archivos
Ejecución de npm init -y para que nos cree el package.json
Instalamos la librería npm i web3 (donde se crea la carpeta node_modules y las referencias a web3)
Instalamos con npm i solc
Instalamos solamente para desarrollo con npm i --save-dev lite-server
Cambiamos los "scripts", donde quitaremos el test y meteremos el compile, el dev y el deploy

Lo primero que vamos a hacer es:
1. Ir a Micontrato.sol y programar
2. Programar el compile.js
3. Instalamos truffle con npm i truffle-hdwallet-provider (módulo que va a proporcionar un nodo de conexión y una wallet para hacer las llamadas)
4. Programar el deploy.js
5. Instalar con npm i bootstrap
6. Hacer el index.html
7. Hacer el style.css
9. Hacer el index.js

Para COMPILAR un nuevo contrato
1. npm run deploy
2. truffle migrate --reset
3. truffle console
4. truffle networks
5. Cambiar la dirección de contrato nuevo en el index.js
6. Probamos con npm run dev